بنهاية هذا الدرس سنتعرف على
شكل تطبيق لغة ميوك.
عند الضغط على أي فئة
والضغط على أي عنصر قائمة
>> [FOREIGN]
>> يتم تشغيل كل عنصر قائمة
ونطق كل كلمة.
دعونا نجربها مع بعضها البعض.
نجرّب أفراد الأسرة، ولنختار الابنة.
>> [FOREIGN]
>> حسنًا.
ماذا عن العبارات؟
>> [FOREIGN]
>> الآن،
كيف يمكننا إضافة ملفات الدعم
الصوتية في التطبيق؟
حسنًا، أولًا دعونا نُعِّد خطة لمساعدتنا
في تقييم فرص العمل بهذه الميزة.
وأثناء ذلك، قد نتطلع لتخطي السؤال
والانتقال إلى الإجابة،
أوصي بشدة أخذ بعض الوقت
للتفكير في هذا السؤال
وتدوين الأفكار.
والآن كما ذكرت في بداية الدرس الثالث،
من الشائع
بالنسبة لفريقك أن يطلب منك
بناء ميزة معينة.
وقد لايكون لديك أي فكرة على الإطلاق
من أين تبدأ.
وهذا بالتحديد سبب توجيهنا لك
من خلال التفكير
في إضافة الميزة الصوتية هذه.
تذكر أنه يمكنك مراجعة الخطوات
من مكان إضافة
الصور في التطبيق.
لذلك ستكون هذه الخطوات مشابهة
لما نقوم به عند
إضافة الملفات الصوتية إلى التطبيق.
والآن، إذا كنت بحاجة إلى مساعدة إضافية،
تذكر أن تراجع التعليمات
الواردة أسفل الاختبار.
الآن وبعد إعداد خطتك،
والسؤال الأهم لديك ربما يكون،
كيف يمكنك تشغيل ملف
صوتي على آندرويد؟
الآن أريد الذهاب إلى الإنترنت والبحث
عن الفئات الموجودة في آندرويد.
قد يساعدنا ذلك في تشغيل أي ملف صوتي،
والاستمرار وكتابة الإجابات هنا.
وأود أن أؤكد أن الهدف
من هذا الدرس ليس
أن تصبح خبيرًا في تشغيل
الملفات الصوتية في آندرويد.
وإنما الهدف من هذا الدرس هو إكسابك
المهارات لتتعلم جزء جديد
عن منصة آندرويد
لم تكن تستخدمه من قبل.
ستمارس قراءة الدروس
ومسح المستندات ضوئيًا
وحتى إعداد نموذج صغير للتطبيق،
كل ما سبق لمساعدتك في معرفة كيفية إضافة
هذه الميزة الجديدة في تطبيق لغة ميوك.
وفي المستقبل، نأمل أن تتمكن من
تطبيق هذه المهارات لتتعلم
جزء جديد عن آندرويد
لم تواجهه من قبل.